La cérémonie d'investiture du réalisateur Li
est assez mémorable.
Avez-vous besoin que je vous montre
comment effacer complètement les enregistrements ?
Espèce d'imbécile méprisable.
Où l'as-tu caché ?
La façon du jeune président Tan
de dire bonjour
est également assez particulière.
Vous n'avez pas réussi
à capturer le bacon et les œufs,
mais vous avez bien filmé vos propres employés
en train d'installer le GPS à l'envers.
Souhaiteriez-vous que je les inscrive
à une formation technique ?
Bonjour?
C'est Tan Fijian qui vous a envoyé, n'est-ce pas ?
Non.
Li Shujing.
Le groupe Tan n'est pas
un terrain de jeu pour la vengeance.
Croyez-vous que je pourrais vous renvoyer
à cette nuit pluvieuse d'où tu as rampé ?
Si tôt le matin,
le jeune président Tan,
et déjà dans un tel état ?
Avez-vous peur
que je prenne votre place de président ?
Ou avez-vous peur que je vous prenne votre
pulsation?
Li Shujing. Croyez-vous vraiment que le groupe Tan
soit un tissu de rebuts que vous pouvez découper à votre guise ?
Vous êtes beaucoup trop naïf en ce moment.
Le jeune président Tan
se soucie-t-il de moi ?
Est-il possible que
je sois également inquiet pour vous ?
Après tout, tout ce que je fais
est de vous aider à vous débarrasser
Ces vieux messieurs têtus du conseil d'administration.
De cette façon,
Je peux aider le groupe Tan
mettre de côté une réserve plus importante
pour ce qui nous attend.
Li Shujing.
Je ne suis
plus intéressé par ce genre de jeux psychologiques.
Cette cicatrice
Cela me fait souffrir depuis huit ans.
Je ne crois pas qu'il
reste quoi que ce soit de moi dans ton cœur.
Je crois qu'il existe encore
un moyen pour nous de revenir en arrière...
Shujing,
Je suis de retour de voyage.
Jianfei.
Zuoyan.
Le jeune président Tan
est venu me voir pour discuter,
et donner quelques conseils en affaires.
Permettez-moi de vous la présenter officiellement.
Li Shujing.
Une créatrice de mode,
et aussi mon
fiancée.
Bonjour.
Nous sommes une famille maintenant.
=Secret par mon nom=
(Adapté du roman
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Épisode 2=
Comment vous êtes-vous retrouvés, mon frère et toi ?
Lors d'un rassemblement.
Vraiment?
Alors pourquoi ai-je entendu
C'était un accident de la route ?
Vous devez vous tromper.
Passez à mon bureau plus tard.
Nous...
Désolé, jeune président Tan.
Il me reste encore du travail à terminer.
C'était un bluff facile,
et tu t'es fait avoir.
On dirait
Il n'y a vraiment aucun sentiment
entre vous deux.
Qian.
Regarde comment tu as dessiné cette ligne de taille.
Elle n'a aucune structure.
Venez à mon bureau ce soir.
Je vais vous montrer étape par étape
comment procéder.
Le cours de M. Wang devrait
-il être diffusé en direct ?
Ce serait parfait que le conseil d'administration le voie.
comment vous avez utilisé des matériaux de qualité inférieure
comme excuse
pour bloquer les tissus alpins d'automne et d'hiver,
puis ils ont fait volte-face et approuvé
vingt tonnes de coton de qualité inférieure
pour la ligne de vêtements pour enfants.
Sortir.
Li Shujing, tu...
Je le bloque.
Oui je suis.
Et que pouvez-vous y faire ?
Si vous en avez le courage,
confrontez-vous aux morts.
Ou alors, vous voulez que je vous accompagne pour aller
me recueillir devant le cercueil de votre père ?
Monsieur Wang, vous
avez vraiment un sens de l'humour très aiguisé.
Ce que tu viens de déchirer
Il s'agissait d'une liste de remises spéciales du fournisseur.
Alors dites-moi,
est-ce que ces fils pour vêtements de bébé,
avec du formaldéhyde bien au-delà de la limite,
détruire d'abord les poumons d'un enfant,
Ou bien abîment-ils les pneus de la voiture de luxe
que vous avez achetée avec des pots-de-vin ?
Je vous préviens.
Ici,
n'accusez pas à la légère
un ancien membre du groupe Tan.
Vous pourriez être poursuivi pour diffamation.
Qu'il s'agisse ou non de diffamation,
vous le savez mieux que quiconque.
Approuvez la demande maintenant,
et je pourrais négliger
le prix de la montre à votre poignet,
ce qui se trouve être égal
le montant que vous réduisez
du budget consacré à la sécurité des vêtements pour enfants.
Li Shujing.
Tu te crois impressionnant ?
Ce lot de tissu,
Je ne l'approuverai pas.
Attendez simplement que
la ligne alpine d'automne s'effondre.
Je veux voir
si vous pouvez encore séjourner
au Tan Group.
Attendez.
Comment se déroule l'enquête ?
Pour se débarrasser de lui,
Il nous faudra quelque chose de beaucoup plus lourd.
Mon frère
est vraiment généreux avec sa confiance.
Quitter quelqu'un comme toi
travaillant seul tard dans la nuit,
sans craindre
de vous faufiler dans le stockage,
trouver de la corde,
et lui faire un joli nœud papillon aussi.
Si le jeune président Tan
regrette autant le passé,
Pourquoi ne pas me prendre maintenant ?
un endroit que ton frère ne pourrait jamais trouver ?
Cette fois,
Je veillerais à ce qu'il soit plus serré.
vous ne le feriez jamais
s'échapper à nouveau.
Vous avez presque réussi à rendre cela tentant.
Shujing. Si tu travaillais tard,
tu aurais dû me le dire plus tôt.
Rester éveillé aussi tard
n'est pas bon pour toi.
Je suis passé chez le fleuriste,
et ça a pris un peu de retard.
Vous les aimez ?
Il semblerait que mon frère
ne connaisse pas du tout le Shujing.
Elle n'aime pas les fleurs.
Elle aime...
Avant, non.
Maintenant oui.
Jianfei,
qu'est-ce que tu es
Que faites-vous ici ?
Je suis venu discuter avec Shujing
comment gérer
quelques vieilles choses.
Jianfei,
Tu n'as pas changé.
Je plaisante encore.
Mais,
ce parking à deux heures du matin
Ce n'est pas l'endroit pour se rattraper.
Bien.
Il est temps pour toi de rentrer chez toi.
Ton frère et moi devrions partir aussi.
Excusez-nous.
(Li Shujing)
(Je veux voir)
(Combien de temps cet acte peut-il réellement durer ?)
Donc?
Cette preuve,
Est-ce assez grand ?
Pas mal, gamin. Tu as vraiment déniché ça.
Je vous préviens,
ne m'agressez pas physiquement.
Bien joué.
(Wang Jinkai.)
(Huit ans.)
(La dette que vous devez à la famille Li)
(Cette dette est largement dépassée,
et les intérêts doivent désormais être payés avec du sang.)
(Groupe Tan)
La technologie thermique de M. Wang
est tout à fait remarquable.
Chaque gramme de garniture à l'intérieur
dépasse les limites de radiation
de cent vingt-sept fois.
Un nombre qui correspond
justement à la date d'anniversaire de votre fils.
Je n'ai aucune idée
de ce dont vous parlez.
Il y a dix ans,
tu étais encore à genoux.
me suppliant de faire preuve de pitié,
Et maintenant, vous essayez
de paraître respectable.
Tout le monde le sait
Quelles étaient
vos intentions en rejoignant le groupe Tan ?
J'ai également des preuves concernant votre fils insensé.
conclure des accords avec des fournisseurs
de matériaux de qualité inférieure.
Devrions-nous les diffuser
pour que tout le monde puisse les voir ?
Vous et votre fils avez tout fait
pour détourner de l'argent du groupe Tan.
Insouciant et malveillant jusqu'à la moelle.
Mais il ne s'agit plus
simplement de pots-de-vin.
Souhaiteriez-vous
Je dois vous expliquer
À quel point les crimes mettant en danger la sécurité publique peuvent-ils être graves ?
Féin.
J'ai consacré des années
de ma vie au groupe Tan,
tout risquer pour cela.
Comment pourrais-je faire une chose pareille ?
Droite?
Une fois cette affaire révélée,
l'impact sur le groupe Tan
Ce serait dévastateur.
Donc,
Cela ne peut pas être résolu aussi facilement.
Vous avez donc planifié cela ensemble.
pour me piéger ?
Assez.
Emmenez Wang Jinkai.
Traitez-le conformément à la procédure.
Ce lot entier
doit être détruit immédiatement.
Aucun de ces produits ne peut être mis sur le marché.
Non, Fei...
Fei, tu...
Vous ne pouvez pas faire cela.
Mon frère est inconscient,
L'entreprise est instable.
Et ce n'est pas tout.
Cette femme
a falsifié les enregistrements de mon frère.
Elle s'est imposée de force au sein du groupe Tan,
et ses intentions sont évidentes.
Se lever.
Laissez-moi vous dire,
Li Shujing,
Votre collaboration avec le groupe Tan est terminée.
Tu oses me frapper ?
Tan Zuoyan.
Li Shujing.
Vous allez tous les deux le payer !
Se déplacer.
Ne bougez pas.
Toutes mes excuses.
Je ne pourrais vraiment pas
supporter quelqu'un comme ça.
faire de telles accusations contre moi
fiancée.
Un oiseau solitaire qui vole à contre-courant.
Secouant la poussière,
mais revenant toujours sur ses pas.
Suivre les veines cachées du temps
vers l'aube prochaine.
Assiégé par la nuit
scellée profondément en dessous ?
???Alors que le brouillard se dissipe,
à la recherche du remède de la lumière???
???La route est étroite,
mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié???
Une fin irréversible.
Perturber le rythme habituel,
tendre des pièges
???Un plateau plein de pièges???
Graver le passé
dans chaque sourire et chaque mot ?
???Après la chute, toujours à la recherche de???
???Les anciennes marques???
Des pages remplies de tentatives
pour cacher le passé.
???La page suivante???
???Se tourne, révélant ce pays
du bien et du mal???
Un oiseau solitaire qui vole à contre-courant.
Secouant la poussière,
mais revenant toujours sur ses pas.
Suivre les veines cachées du temps
vers l'aube prochaine.
Assiégé par la nuit
scellée profondément en dessous ?
???Alors que le brouillard se dissipe,
à la recherche du remède de la lumière???
???La route est étroite,
mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié???
???Le chemin que j'ai emprunté???